El unico modo de hacer un gran trabajo es amar lo que haces - Steve Jobs
Nunca pienso en las consecuencias de fallar un gran tiro, cuando se piensa en las consecuencias se esta pensando en un resultado negativo - Michael Jordan
El dinero no es la clave del exito; la libertad para poder crear lo es - Nelson Mandela
Cuanto mas duramente trabajo, mas suerte tengo - Gary Player
La inteligencia consiste no solo en el conocimiento, sino tambien en la destreza de aplicar los conocimientos en la practica - Aristoteles
El trabajo duro hace que desaparezcan las arrugas de la mente y el espiritu - Helena Rubinstein 
Cuando algo es lo suficientemente importante, lo haces incluso si las probabilidades de que salga bien no te siguen - Elon Musk
Escoge un trabajo que te guste, y nunca tendras que trabajar ni un solo dia de tu vida - Confucio
Cuentamelo y me olvidare, muestramelo y lo recordare, involucrame y lo aprendere - Benjamin Franklin 
La logica te llevara de la a a la z. La imaginacion te llevara a cualquier lugar - Albert Einstein
A veces la adversidad es lo que necesitas encarar para ser exitoso - Zig Ziglar 
Para tener exito tu deseo de alcanzarlo debe ser mayor que tu miedo al fracaso - Bill Cosby
Ejecuta tus conocimientos con la maestria del que sigue aprendiendo - Jonathan Garcia-Allen
Cuando pierdas, no pierdas la leccion - Dalai Lama 
No busques los errores, busca un remedio - Henry Ford
La vida es una aventura, atrevete - Teresa de Calcuta
Tu actitud, no tu aptitud, determinara tu altitud - Zig Ziglar
Tienes que hacer las cosas que crees que no puedes hacer - Eleanor Roosevelt
Si te caiste ayer, levantate hoy - HGWells
Siempre parece imposiblehasta que se hace - Nelson Mandela
Si no pierdes, no puedes disfrutar de las victorias - Rafael Nadal
No dejes que el miedo se interponga en tu camino - Babe Ruth
Haz de cada dia tu obra maestra John Wooden 
No cuentes los dias, haz que los dias cuenten - Muhammad Ali
El mejor momento del dia es ahora - Pierre Bonnard
Si la oportunidad no llama, construye una puerta - Milton Berle
Deja que cada hombre ejerza el arte que domina - Aristofanes 
El valor de una idea radica en su uso - Thomas Edison 
Con autodisciplina casi todo es posible - Theodore Roosevelt
Los obstaculos son esas cosas atemorizantes que ves cuando apartas los ojos de tu meta - Henry Ford
Asegurate de que colocas tus pies en el lugar correcto, y luego mantente firme - Abraham Lincoln
Las ideas pueden cambiar la vida. A veces a lo unico que tienes que abrir la puerta es a una buena idea - Jim Rohn
La mejor manera para empezar es callandote y empezar a hacer - Walt Disney
Nadie se desembaraza de un habito o de un vicio tirandolo de una vez por la ventana; hay que sacarlo por la escalera, trozo a trozo - Mark Twain
Si te caes siete veces, levantate ocho - Proverbio chino
La perfeccion no es alcanzable, pero si perseguimos la perfeccion podemos conseguir la excelencia - Vince Lombardi
Tienes que esperar cosas de ti mismo antes de poder hacerlas - Michael Jordan
Transforma tus heridas en sabiduria - Oprah Winfrey
La edad no es barrera. Es una limitacion que pones en tu mente - Jackie Joyner-Kersee
Solo aquellos que se arriesgan a ir demasiado lejos pueden descubrir lo lejos que pueden llegar - T SEliot
Del sufrimiento emergieron las almas mas fuertes, los caracteres solidos tienen cicatrices - Khalil Gibran
El universo no conspira contra ti, pero tampoco se desvia para alinear tu camino - Tim Ferriss
La innovacion distingue al lider del seguidor - Steve Jobs 
El secreto para salir adelante es comenzar - Mark Twain
Los obstaculos son esas cosas atemorizantes que ves cuando apartas los ojos de tu meta - Henry Ford
La vida es como montar en bicicletapara mantener el equilibrio tienes que avanzar - Albert Einstein 
El exito no es definitivo, el fracaso no es fatidicoLo que cuenta es el valor para continuar - Winston Churchill
Se valienteToma riesgosNada puede sustituir la experiencia - Paulo Coelho
El futuro pertenece a aquellos que creen en la belleza de sus ilusiones - Eleanor Roosevelt
El conocimiento es poder - Francis Bacon
He aprendido que el valor no es la ausencia de miedo, sino el triunfo sobre el. El hombre valiente no es el que no siente miedo, sino el que lo domina - Nelson Mandela
Solo puede ser feliz siempre el que sabe ser feliz con todo - Confucio 
Es la capacidad de resistir a los errores lo que a menudo conduce a un mayor exito - JKRwolling
Aferrarse al rencor es como beber veneno y esperar que otra persona muera - Buda
No pares cuando estes cansado. Para cuando hayas terminado - Marilyn Monroe 
El 80% del exito se basa simplemente en insistir - Woody Allen
Cree que puedes y casi lo habras logrado - Theodore Roosevelt
No importa lo que te diga la gente, las palabras y las ideas pueden cambiar el mundo - Robin Williams
Si tienes una ilusion y crees en ella, corres el riesgo de que se convierta en realidad - Walt Disney
Lo que no te mata, te hace mas fuerte - Friedrich Nietzsche
El hombre que mueve muros comienza cargando simples piedras - Confucio
Buenos amigos, buenos libros y una conciencia tranquila: esa es la vida ideal - Mark Twain
Un optimista ve una oportunidad en toda calamidad, un pesimista ve una calamidad en toda oportunidad - Winston Churchill
Solo aquellos que se arriesgan a caer pueden conseguir grandes cosas - Robert FKennedy
El exito es la suma de esfuerzos, que se repiten dia tras dia - Robert Collier
Sal de tu zona de confortSolo puedes crecer si estas dispuesto a sentirte raro e incomodo cuando intentas algo nuevo - Brian Tracy
Por que contentarnos con vivir a rastras cuando sentimos el anhelo de volar - Hellen Keller
Entrega siempre mas de lo que esperan de ti - Larry Page
Aprovecha las oportunidades que aparezcan, donde quiera que esten - Lakshmi Mittal 
Nunca es demasiado tarde para ser lo que podrias haber sido - George Eliot
Puedo aceptar el fracaso pero no puedo aceptar no intentarlo - Michael Jordan
La mejor forma de predecir el futuro es creandolo - Abraham Lincoln 
Hoy eres un lector y pasado seras un lider - Margaret Fuller
Los dos guerreros mas poderosos son la paciencia y el tiempo - Leon Tolstoi
No puedes derrotar a la persona que nunca se rinde - Babe Ruth
El secreto de tu exito esta determinado por tu agenda diaria - John CMaxwell
Recordar que vas a morir, es la mejor manera que conozco para no pensar que tienes algo que perder. Ya estas desnudo. No hay ninguna razon para no seguir a tu corazon - Steve Jobs
Se lo suficientemente valiente para vivir de forma creativa. El lugar creativo donde nadie ha estado - Alan Alda
Cuando dejo ir lo que soy, me convierto en lo que deberia ser - Lao Tzu
Apunta a la lunaSi fallas, podrias dar a una estrella - William Clement Stone 
Existe al menos un rincon del universo que con toda seguridad puedes mejorar, y eres tu mismo - Aldous Huxley
El verdadero buscador crece y aprende, y descubre que siempre es el principal responsable de lo que sucede - Jorge Bucay
Escribir es un oficio que se aprende escribiendo - Simone de Beauvoir
La forma mas rapida de cambiar es convivir con personas que ya son como quieres ser - Reid Hoffman
La felicidad no es algo que pospones para el futuro; es algo que creas para el presente - Jim Rohn
La alegria es contagiosa y siempre consigue descubrir una solucion donde la logica solo encontro una explicacion para el error - Paulo Coelho
Vive la vida que amas. Ama la vida que vives - Bob Marley
El exito no es la clave de la felicidad. La felicidad es la clave del exito - Albert Schweitzer
Unas palabras amables, un libro calido y una sonrisa honesta pueden hacer milagros - William Hazlitt
La verdadera felicidad consiste en hacer el bien - Aristoteles
El exito es encontrar satisfaccion en dar un poco mas de lo que se recibe- Christopher Reeve
La alegria reside en la alegria del logro y en la emocion del esfuerzo creativo - Franklin Roosevelt
La verdadera motivacion procede de trabajar en cosas que nos importan - Sheryl Sandberg
La felicidad no ocurre por casualidad, sino por eleccion - Jim Rohn
No tienes poder sobre los acontecimientos exteriores, pero si sobre tu menteAprende esto, y encontraras tu fuerza - Marco Aurelio
La buena vida es una forma de pensar - Emilio Valcarcel
Puedes ser feliz alli donde estes - Joel Osteen
El termino felicidad perderia todo su significado si no fuese compensado por la tristeza - Carl Jung
Alguien se sienta en la sombra porque alguien planto un arbol hace mucho tiempo - Warren Buffett
Avanza con confianza en la direccion de tus ilusiones - Thoreau
La diligencia es la madre de la buena suerte - Benjamin Franklin
Solo se vive una vez, pero si lo haces bien, una vez basta - Mae West
Da el primer paso con fe. No tienes que ver todas las escaleras, solo da el primer paso - Martin Luther King
Trabajar duro por algo que no te importa se llama estresTrabajar duro por algo que te importa de verdad se llama pasion - Simon Sinek
El exito depende del esfuerzo - Sofocles
Intenta y falla, pero nunca falles en intentarlo - Jared Leto 
No quiero ganarme la vida, quiero vivir - Oscar Wilde
La vida no es un problema a ser resuelto, sino una realidad a experimentar - Soren Aabye Kierkegaard
Hablate a ti mismo como harias con alguien a quien amas - Brene Brown
Por mas dificil que parezca la vida, siempre hay algo que puedes hacer y en lo que puedes tener exito - Stephen Hawking
El fracaso se convierte en exito si aprendes de el - Malcolm Forbes
La mala noticia es que el tiempo vuelaLa buena noticia es que tu eres el piloto - Michael Altshuler
La unica manera de encontrar los limites de lo posible es ir mas alla de lo imposible - Arthur CClarke
Casi todas las cosas buenas que suceden en el mundo, nacen de una actitud de aprecio por los demas - Dalai Lama 
Donde reina el amor, siempre sobran las leyes - Platon
Amarse a uno mismo es el comienzo de una larga vida romantica - Oscar Wilde
Nada de lo que vistes es mas importante que tu sonrisa - Connie Stevens
En cada forma de vida existe el deseo del amor - DHLawrence
Todos nos necesitamos los unos a los otros - Leo Buscaglia
Antes moriria de pasion que de aburrimiento - Vincent van Gogh
Solo hay una felicidad en la vida, amar y ser amado - George Sand
El amor propio es la fuente de todos los tipos de amor - Pierre Corneille
Cambias tu vida al cambiar tu corazon - Max Lucado
La sencillez es una forma de humildad y la sencillez es una esperanza de la verdadera grandeza - Vince Lombardi
El alma que hablar puede con los ojos, tambien puede besar con la mirada - Gustavo Adolfo Becquer 
El que ama, se hace humildeAquellos que aman, por decirlo de alguna manera, renuncian a una parte de su narcisismo - Sigmund Freud
Solo porque alguien no te ame como tu quieres, no significa que no te ame con todo su ser - Gabriel Garcia Marquez
El amor no mira con los ojos, sino con el alma - William Shakespeare 
La mejor forma de olvidar las malas cosas de la vida es aprender a recordar las cosas buenas - Mark Amend
arbol de la esperanza, mantente firme - Frida Kahlo
El exito es la capacidad de ir de fracaso en fracaso sin perder el entusiasmo - Winston Churchill
Tus acciones positivas combinadas con los pensamientos positivos generan exitos - Shiv Khera
Que maravilloso es que nadie tenga que esperar ni un segundo para empezar a mejorar el mundo - Ana Frank
Un solo rayo de sol es suficiente para apartar muchas sombras - San Francisco de Asis
Cuando piensas en positivo, cosas buenas ocurren - Matt Kemp
No podemos ayudar a todos, pero todo el mundo puede ayudar a alguien - Ronald Reagan
Se el cambio que quieres ver en el mundo - Mahatma Gandhi 
Cualquier cosa que la mente del hombre puede concebir y creer, puede ser conseguida - Napoleon Hill
Si supiera que el mundo se acaba hoy, yo, hoy todavia, plantaria un arbol - Martin Luther King
Es impresionanteLa vida cambia muy rapido, de un modo positivo, si la dejas - Lindsey Vonn
La palabra no, solo significa que empieces otra vez en un nivel superior - Peter Diamandis
La grandeza nace de ligeros comienzos - Sir Francis Drake
Se el cambio que quieres ver en el mundo - Mahatma Gandhi
No se trata de si van a derribarte, se trata de si vas a levantarte cuando lo hagan - Vince Lombardi
Alle voy - Cloud Strife
El momento que da mas miedo es siempre justo antes de empezar 
El exito en la vida no se mide por lo que logras sino por los obstaculos que superas 
Intenta ser un Arco iris en el dia nublado de alguien 
Esperar ser otra persona es una perdida de tiempo 
Cuando te das cuenta que estas procrastinando preguntarte: De que estoy intentando huir 
Cuando me dices que no puedo lo unico que escucho es Bla, bla, bla, 
Cualquier cosa que te plante la vida florecela con gracia 
Eres suficiente tal y como eres 
Debes hacer las cosas que crees que no puedes hacer 
Tu mejor profesor es tu mayor error 
No cuentes los dias, haz que los dias cuenten - Muhammad Ali
El mejor momento del dia es ahora - Pierre Bonnard
Cree que puedes y casi lo habras logrado- Theodore Roosevelt
La mejor forma de predecir el futuro es creandolo- Abraham Lincoln
Todas tus ilusiones pueden hacerse realidad si tienes el coraje de perseguirlos.
A veces nos cuesta empezar de nuevo pero si quieres salir adelante debes hacerlo. Deja el ayer en el pasado y no pienses en el futuro; disfruta tu presente.
Cada dia nacemos de nuevo. Lo que hacemos hoy es lo que mas importa. Budha.
Comenzar tu dia con una sonrisa hara que tu destino se pinte de colores. - Bob Marley.
Cuando te levantes por la dia, piensa en el precioso privilegio de estar vivo, respirar, pensar, disfrutar y amar. - Marco Aurelio.
Aprende a vivir con una energia positiva en cada instante y piensa siempre que las cosas que son para uno llegan en su debido momento. Solo hace falta mucho esfuerzo, fe y esperanza. Por ello, cree y crearas todo lo que haces. Esa es tu gran mision o tarea de vida.
Ten el coraje de seguir a tu corazon e intuicion. De algun modo, ellos ya saben lo que realmente quieres ser. Todo lo demas es secundario. - Steve Jobs.
Hoy es el primer dia del resto de tu vida. - Abbie Hoffman.
Hoy es un nuevo dia. Incluso si lo hiciste mal ayer, hoy lo puedes hacer bien.
Hacen falta dias malos para darte cuenta de lo bonitos que son el resto.
Con una correcta actitud mental, nada puede parar a un hombre en alcanzar su meta y nada puede ayudar a un hombre con una actitud mental incorrecta. - Thomas Jefferson.
Cuando me levante sonrei. Tengo 24 horas nuevas delante mio. Prometo vivir al maximo cada instante. - Thich Nhat Hanh.
La dicha de la vida consiste en tener siempre algo que hacer, alguien a quien amar y alguna cosa que esperar. - Thomas Chalmer.
Si quieres que tus ilusiones se hagan realidad, el primer paso es levantarte.
Riete todos los dias y no habras desperdiciado ni un solo momento de tu vida.
Las oportunidades son como los amaneceres. Si esperas mucho tiempo, las pierdes. - William Arthur Ward.
Trabaja como si fueras a vivir para siempre, vive como si fueses a morir hoy. - James Dean.
Haz de cada dia tu obra maestra. - John Wooden.
Debes de estar dispuesto a ser un principiante cada uno de tus dias. - Meister Eckhart.
Da siempre lo mejor de ti mismo. Lo que plantas ahora, se cosechara mas tarde. - Og Mandino.
Siempre me ha encantado la perspectiva de un nuevo dia; un comienzo fresco, un nuevo inicio. - Joseph Priestley.
El fracaso es una buena oportunidad para empezar de nuevo con mas inteligencia.
Tendras que levantarte todos los dias con determinacion si quieres irte a la cama en la noche con satisfaccion. - George Lorimer.
Va a pasar porque yo voy a hacer que pase.
Si tu no haces que tus dias sean magicos,  quien lo hara 
El exito depende mas de tu constancia que de tu talento.
Prometo no detenerme hasta sentirme orgullosa.
No bajes la meta, aumenta el esfuerzo.
Ten fe.
No cuentes los dias, haz que los dias cuenten.
El unico limite es tu mente.
La vida te dara todo lo que creas merecer.
Vayas donde vayas, ve con todo tu corazon.
Algo maravilloso esta a punto de sucederme.
Cuando crees en ti, todo es posible.
Echale ganas
La sonrisa es lo que mejor te queda.
Si lo crees, lo creas.
Las cosas no seran como antes, seran mejor.
Eres luz.
Vive hoy.
La vida es una coleccion de momentos.
Puedo llegar hasta el infinito.
Todo es posible.
Mas alma y menos ego.
Lo que es para ti, te encuentra.
La buena suerte se produce cuando la preparacion se encuentra con la oportunidad.
Tu viaje sera mucho mas facil y ligero si no cargas el pasado contigo.
La felicidad no es algo hecho. Proviene de tus propias acciones. - Dalai Lama.
Se miserable, o date motivacion. Cualquier cosa que tenga que hacerse, siempre sera tu eleccion. - Wayne Dyer.
La mayoria de las personas renuncian cuando estan apunto de alcanzar el exito. Renuncian en el ultimo minuto del juego, a un paso de ganar por touchdown. - H. Ross Perot.
No es posible ser feliz si te pasas la vida frustrado por circunstancias que no puedes cambiar. - Marco Aurelio.
La sabiduria es saber que hacer a continuacion. La habilidad es saber como hacerlo, y la virtud es hacerlo. - David Starr Jordan.
Cuando dejas de ilusionarte, dejas de vivir.
La unica manera de hacer un gran trabajo, es amar lo que haces. Si no lo has encontrado, sigue buscando. No te conformes. - Steve Jobs.
El unico sitio donde el exito llega antes que el trabajo es en el diccionario. - Vidal Sassoon.
Si la oportunidad no llama, construye una puerta - Milton Berle.
El exito mas grande de todos, es la aceptacion de uno mismo.
Los ganadores nunca abandonan y los que abandonan nunca ganan.
La buena fortuna favorece a los atrevidos. - Virgilio.
He fallado una y otra vez a lo largo de mi vida. Es por eso por lo que he tenido exito. - Michael Jordan.
No permitas que tu vida la controle el pasado, otras personas o el dinero.
Prefiero que me pregunten como lo logre, y no contar a todo el mundo lo que pienso hacer.
Cuando eres entusiasta sobre lo que haces, sientes energia positiva. Es muy sencillo. - Paulo Coelho.
La vida es una aventura atrevida o no es nada. - Helen Keller.
El exito consiste en obtener lo que se desea. La felicidad, en disfrutar lo que se obtiene. - Henry Ford.
A veces la vida no es cuestion de aptitud, sino de actitud.
Haz tus ilusiones realidad, a tus padres orgullosos y a tus enemigos sentir en envidia.
La mejor forma de predecir el futuro es crearlo. - Peter Drucker.
Planta en ti lo que quieres que florezca en los demas.
Si no cambias, todo se repite.
Lo que piensas, lo seras. Lo que sientas, lo atraeras, lo que imagines, lo crearas.
Que el amor no sea secreto pero si discreto.
Actitud y esfuerzo son dos cosas que dependen solo de ti.
Olvida el pasado pero recuerda la leccion.
Si alguien te dice que algo es imposible, esta hablando de sus limitacion, no de las tuyas.
Nada nos pertenece, excepto los recuerdos.
No hay nada que aprender del exito. Todo se aprende del fracaso.
Hacer un cambio en la vida asusta. Pero,  sabes que asusta mas  No hacerlo.
Que la vida me perdone las veces que no la vivi.
En teoria, todo es practica.
La vida te seguira dando situaciones duras hasta que aprendas la leccion. Presta atencion.
Tu exito lo construyes con lo que haces cada dia no con lo que haces de vez en cuando.
El universo te esta dando exactamente lo que necesitas experimentar.
El alma suele saber que hacer para sanarse. El desafio es silenciar la mente.
Asi como hay cosas que pasan por algo, hay otras que por algo no pasan.
Amar sin poseer, permanece sin invadir, vivir sin depender.
Hay silencios que lo dicen todo y palabras que no dicen nada.
Para cambiar tu vida necesitas cambiar tus prioridades.
Un burro puede fingir ser un caballo, pero tarde o temprano rebuzna.
Mentirle a una persona para conservarla es la mejor forma de perderla.
El sentido de la vida es tener valores, no cosas de valor.
Nunca estaras solo si tu mismo no te abandonas.
La vida es similar a un rompecabezas, cada pieza tiene una razon, un lugar y un porque. 
Cuando hay ganas, todo es posible.
Uno siempre vuelve a los lugares en los que amo la vida.
Cada cosa tiene su belleza, pero no todos pueden verla.
Busca lo que encienda tu alma.
Se como la luna y brilla aunque no estes llena.
Que no se nos pase la vida esperando tiempos mejores.
Soy mas fuerte que mis excusas.
No temas renunciar a lo bueno para ir a lo grandioso.
Manten siempre actualizada tu mejor version.
Tus ilusiones no tienen fecha de caducidad. Respira hondo y vuelve a intentarlo.
Somos una casualidad llena de intencion. - Mario Benedetti.
Si te rodeas de luz, lo veras todo mas claro.
El mundo necesita mas gente que ame lo que hace.
Mas esencia y menos apariencia.
Algun dia es mucho tiempo.
Se amable, todos estan luchando una batalla que no conoces.
Que llegue quien tenga que llegar, que se vaya quien se tenga que ir, que duela lo que tenga que doler, que pase lo que tenga que pasar. - Mario Benedetti.
Algun dia, alguien te va abrazar tan fuerte que todas tus partes rotas se juntaran de nuevo.
Paciencia y silencio: virtud de los grandes.
Solo imagina lo precioso que puede ser arriesgarse y que todo salga bien. - Mario Benedetti.
Tenemos dos vidas. La segunda empieza cuando nos damos cuenta de que solo tenemos una. - Confucio.
Ignorar es responder con inteligencia.
No tengas miedo cuando se pone oscuro, recuerda que en la oscuridad es cuando salen las estrellas.
No vemos las cosas como son, vemos las cosas como somos.
No hay maquina del tiempo mas hermosa que una vieja cancion.
Que guapo/a te ves sin miedos.
Mi paz es mi responsabilidad.
Tengo el poder de crear la vida que merezco.
Tu puedes hacerlo.
Enamorate de tus colores.
Si te riegas, creces.
Nadie es como tu y ese es tu poder.
Actualmente estoy en construccion. Gracias por tu paciencia.
Se el adulto que necesitabas cuando eras chico.
Se tu. Eres increible como eres.
Queridas curvas, lamento haberos llamado muy grandes, sois perfectas como sois.
Te mereces el amor que das a otras personas.
Eres mucho mas de lo que crees ser.
Creo en mi.
Ella esta vestida de fuerza y dignidad.
Las opiniones de otras personas no te definen.
La belleza la llevas en el alma.
El amor propio no es egoista, es revolucionario.
Tus emociones son validas.
Nos queda toda la vida juntas,  que tal si nos llevamos mejor 
Haz lo que sea necesario para ser la mejor version de ti mismo.
Usted tiene el derecho y el deber de amarse aunque el mundo le diga lo contrario.
No cambies tu esencia para tener una aprobacion.
La belleza es subjetiva.
amate tanto que, cuando alguien te trate mal, te des cuenta enseguida.
El trabajo en equipo comienza construyendo la confianza. Y la unica manera de hacerlo es superando nuestra necesidad de invulnerabilidad, Patrick Lencioni.
Es totalmente cierto que puedes tener exito con mayor rapidez si ayudas a otras personas a tener exito, Napolean Hill.
Si quieres progresar, haz que progrese alguien mas, Booker T. Washington.
Nadie de nosotros, incluso yo, ha hecho cosas increibles. Pero todos podemos hacer cosas ligeras con mucho amor, que cuando se juntan, pueden hacer algo maravilloso, Madre Teresa.
Si todo el mundo se mueve hacia delante a la vez, el exito vendra solo, Henry Ford.
Muchas ideas crecen mejor cuando se trasplantan a otra mente diferente de la que surgieron, Oliver Wendell Holmes.
Si necesito ver mas lejos, me tengo que subir a los hombros de un gigante, Isaac Newton.
A veces, cuando estas en un lugar oscuro, crees que has sido enterrado cuando en realidad has sido plantado - Christine Caine
Creo que no estoy donde pretendia ir, pero he llegado al lugar donde necesita estar - Douglas Adams
Permanece cerca de todo lo que te hace sentirte feliz de estar vivo - Hafez
El optimismo es esencial para tener exito y es la columna principal del coraje y del autentico progreso - Nicholas M. Butler
Sigue mirando hacia el amanecer y sera imposible que atisbes una sombra - Helen Keller
Una buena risa es un rayo de sol que ilumina la casa - William Makepeace Thackeray
El tiempo que disfrutar perder no es tiempo perdido - Marthe Troly-Curtin
Elige ser optimista y te sentiras mejor - Dalai Lama
En lugar de preocuparte por lo que no puedes controlar, redirige tu energia hacia lo que puedes crear - Roy T. Bennet
Mi optimismo me ha ayudado a superar tiempos dificiles. Si piensas en ofrecer cosas buenas, la bondad regresa a ti - Jan Brett
Aunque no podamos controlar lo que nos pasa, podemos controlar lo que nos pasa dentro - Benjamim Franklin
El optimismo puede ser mas poderoso que un escuadron de tanques - General Rick Hillier
El optimista ve la rosa y no las espinas, pero el pesimista se fija tanto en las espinas que no sabe que tambien hay una rosa - Khalil Gibran
Ningun pesimista ha descubierto los secretos de las estrellas, los misterios de tierras ignotas o los cielos que se abren al espiritu humano - Helen Keller
Mantenerse ocupado y hacer del optimismo una forma de vida puede restaurar la fe en ti mismo - Lucille Ball
Un optimista entiende que la vida puede tener baches, pero que lleva a un lugar. Los optimistas aprenden de sus errores y fracasos y no tienen miedo de volver a fallar - Harvey MacKay
Las cosas siempre salen de la mejor manera posible para aquellas personas que se esmeran por conseguir el mejor resultado posible - John Wooden
No anticipes problemas o te preocupes de cosas que quizas no pasaran. Permanece bajo el sol - Benjamin Franklin
El optimismo rechaza creer que una ruta acaba en un lugar sin opciones - Robert H. Schuller
Un pesimista ve dificultades en cada oportunidad: un optimista ve oportunidades en cada dificultad - Winston Churhill	
Convierte cada dia en tu obra maestra - John Wooden
Ha llegado el momento de vivir la vida que imaginaste - Henry James
La mejor venganza es un exito sin parangon - Frank Sinatra
La diferencia entre lo ordinario y lo extraordinario es un poquito de esfuerzo - Jimmy Johnson
Todos tus ilusiones se haran realidad si tienes el coraje de perseguirlos - Walt Disney
Siempre se la mejor version de ti mismo, y la segunda mejor version de todos los demas - Judy Garland
Deja marcado en tu corazon que cada dia es el mejor dia de tu vida - Ralph Waldo Emerson
Objetivos para hoy: cafe y amor, Bueno, que sean 2 tazas de cafe y luego amor - Nanea Hoffman
Cada dia me despierto diciendome que estoy vivo, y que eso es un milagro - Jim Carrey
Cuando te despiertes cada dia, piensa en que preciado privilegio es estar vivo, respirar, pensar, disfrutar, amar - Marco Aurelio
Tu tiempo es limitado asi que no lo malgastes en la vida de los demas - Steve Jobs
Un solo pensamiento positivo puede iluminar todo un dia - Dalai Lama
Dale a cada dia la oportunidad de ser el dia mas hermoso de tu vida - Mark Twain
Un viaje de 1000 paso da comienzo con un solo primer paso - Lao Tzu
Dentro de un tiempo desearas haber empezado hoy - Karen Lamb
Siempre me he sentido emocionado de la idea de un nuevo dia, un intento fresco, un comienzo mas, con quizas un poco de esa magia que suele aguardar en algun lugar, detras del amanecer - J.B. Priestly
Piensa al inicio del dia. Actua al mediodia. Come por la tarde. Duerme de noche - William Blake
Lo que hagas hoy puede mejorar el resto de tus dias - Ralph Marston	
La vida es una flor y el amor es su miel - Victor Hugo
Mucha gente te vendra a buscar cuando tengas exito, pero lo que debes buscar es aquel que quiera estar contigo cuando todo falle - Oprah Winfrey
Estar enamorado de alguien te da fuerzas, mientras que amar a alguien te da coraje - Lao Tzu
Nos sentimos mas vivos cuando estamos enamorados - John Updike
Solo existe una felicidad en este mundo: amar y ser amado - George Sand
Amar y ser amado es sentir el calor del sol desde ambos lados - David Viscott
El amor no domina: te cultiva - Johann Wolfgang Von Goethe
El amor es el todo. Nosotros solo somos trozos - Rumi
El amor es una sola alma viviendo en 2 cuerpos - Aristoteles
Amar es reconocerte en el otro - Eckart Tolle
Sentirse comprendido por alguien y sentirse amado: esto es lo mas milagroso que puede ofrecer el ser humano - Elizabeth Gilbert
El amor no es algo natural. Requiere disciplina, concentracion, paciencia, fe y superar el narcisismo. Es una practica - Eric Fromm
Hay siempre locura en el amor. Pero siempre hay cierto orden en la locura - Friedrich Nietzsche
La pasion hace que el mundo gire, pero el amor hace del mundo un lugar seguro - IceT.
Cuando eres lo suficientemente afortunado como para conocer a esa persona, entonces la vida se vuelve en lo mejor posible. Nada lo puede superar - John Krasinski
Sabes que es amor cuando quieres que esa persona sea feliz aunque tu no formes parte de su felicidad - Julia Roberts
El amor no tiene nada que ver con lo que esperas obtener: es lo que esperas dar - Katherine Hepburn
Sabes que estas enamorado porque no puedes dormir, ya que la realidad al fin ha superado los ilusiones - Dr. Seuss
Todo siempre es mejor cuando estamos juntos - Jack Johnson
Te amo y eso es el principio y el final de todo - F. Scott Fitzgerald	
El exito no es el final, el fracaso no es fatal: es el coraje por seguir lo que cuenta - Winston S. Churchill
Es mejor fracasar siendo original que triunfar imitando - Herman Melville
El camino hacia el exito y el camino hacia el fracaso son exactamente el mismo camino - Colin R. David
Las oportunidades no pasan. Las creas - Chris Grosser
No tengas miedo de abandonar lo bueno para ir a por lo grandioso - John D. Rockefeller
La gente de exito hace lo que la gente sin exito no se atreve a hacer. No desean que la vida sea facil: desean ser mejores - Jim Rohn
No intentes ser una persona de exito, busca ser una persona con valores - Albert Einstein
Debo mi exito a escuchar con respeto los mejores consejos y luego hacer todo lo contrario - G. K. Chesterton
Si solo te atreves a hacer lo de siempre deberas contentarte con lo de siempre - Jim Rohn
Todo el progreso tiene lugar fuera de la zona de confort - Michael John Bobak
El exito consiste en pasar de fracaso en fracaso sin perder entusiasmo - Winston Churchill
Las grandes mentes debaten ideas; las mentes normales debaten acontecimientos; las mentes ligeras debaten sobre la gente - Eleanor Roosevelt
No he fracaso nunca, simplemente he encontrado 10.000 formas que no iban a funcionar - Thomas Edison
El unico secreto de una vida de exito es encontrar cual es tu destino y entonces hacerlo - Henry Ford
Creo que el unico valor que se necesita es el de seguir tus ilusiones - Oprah Winfrey
El exito no es la clave de la felicidad. La felicidad es la clave del exito. Si amas lo que haces, tendras exito - Herman Cain
Que no te limiten tus fracasos. Aprende de ellos y vuelve a empezar - Richard Branson
El exito es facil: haz lo correcto, de la forma correcta, en el momento correcto - Arnold H. Glasgow
La accion es la clave fundamental de todo exito - Pablo Picasso
No puedo darte la formula del exito, pero si que te puedo dar la del fracaso: intenta contentar a todo el mundo - Herbert B. Swope	
Tu esencia, como cualquier otra persona del universo, merece amor y afecto - Buda
amate a ti primero y todo lo demas saldra solo. Solo debes lograr amarte para hacer todo lo que quieras en este mundo - Lucille Ball
Actua como si marcaras la diferencia. Y es que, en realidad, la marcas - William James
Recuerda: te has estado criticando durante decadas y no ha funcionado. Intenta quererte y a ver que pasa - Louise L. Hay
Cuanto mejor te sientas contigo mismo, menos necesidad tendras de buscar validacion - Robert Hand
La dignidad de uno puede verse asaltada, vandalizada o cruelmente criticada, pero nadie te la puede arrebatar mientras no te rindas - Michael J. Fox
Recuerda que no solo tienes el derecho de ser un individuo: tienes la obligacion de ser uno - Eleanor Roosevelt
Quererte a ti mismo ahora mismo, tal y como eres, es darte ya el cielo. No esperes a que mueras. Si esperas, mueres ahora. Si te amas, vives ahora - Alan Cohen
La gente con exito tiene miedo. La gente con exito tiene dudas. La gente con exito se preocupa. Simplemente no permite que esas sensaciones les detengan - T. Harv Eker
Puedes tener todo lo que quieras si decides abandonar la creencia de que no puedes tener todo lo que quieras - Dr. Robert Anthony
No es la inmensidad lo que debemos conquistar sino a nosotros mismos - Sir Edmund Hillary
Amarse a uno mismo es el inicio de un romance eterno - Oscar Wilde
Piensa como una reina. Una reina no teme fracasar. El fracaso es otra piedra hacia la grandeza - Oprah
Nadie puede detener al hombre con la actitud mental correcta de conseguir su objetivo; nada puede ayudar a un hombre con la actitud mental erronea - Thomas Jefferson
La confianza es un habito que puede desarrollarse actuando como si tuvieras la confianza que deseas tener - Brian Tracy
La confianza viene no de tener siempre razon, sino de no temer equivocarse - Peter T. McIntyre
Nunca agaches la cabeza. Mirada alta. Mira al mundo sin miedo - Helen Keller
Si te sientes inseguro,  sabes que  Al resto del mundo le pasa igual. No subestimes a la competicion y no te infravalores. Eres mejor de lo que crees - T. Harv Eker
La vida nunca es facil, pero,  y que  Debemos tener perseverancia y creer en nosotros mismos. Debemos creer que tenemos un don en algo y que tenemos un objetivo por lograr - Marie Curie	
No esperes al momento adecuado. No existe el momento adecuado - Napoleon Hill
Puedes, debes y, si tienes coraje para empezar, lo lograras - Stephen King
El unico lugar en donde tus ilusiones pueden hacerse imposible es dentro de tu cabeza - Robert H. Schuller
Podemos quejarnos de que los rosales tengan espinas o alegrarnos de que las espinas tengan rosas - Abraham Lincoln
Se el cambio que deseas ver en el mundo - Mahatma Gandhi
Si miras lo que tienes en tu vida, acabaras teniendo mas - Oprah Winfrey
Si dices la verdad, no tendras que recordar nada nunca mas - Mark Twain
Se tu mismo: el resto de papeles ya estan cogidos - Oscar Wilde
Al final, todo saldra bien. Si no esta bien, es que aun no es el final - Fernando Sabino
La vida no se mide por tu aliento sino por los momentos que te han quitado el aliento - Maya Angelou
1.000 palabras jamas dejaran la misma marca que una sola promesa - Henrik Ibsen
Debes aprender las reglas del juego y luego jugar mejor que los demas - Albert Einstein
Cuanto mas sepas sobre quien eres y lo que quieres, menos cosas te haran enfadar - Stephanie Perkins
El hombre inculto busca la felicidad en la distancia, el sabio la cultiva bajo sus pies - James Oppenheim
Nuestra envidia siempre dura mas que la felicidad de aquellos a quienes envidiamos - Heraclito
Libere a 1000 esclavos. Podria haber liberado a 1.000 mas de haber sabido que tambien era esclavos - Harriet Tubman
El motivo por el que nos cuesta aceptar nuestra inseguridad es que comparamos nuestras bambalinas con los mejores momentos de los demas - Stephen Furtick
El peor peligro para todos nosotros no es apuntar demasiado alto y no atinar, sino apuntar demasiado bajo y acertar - Miguel angel
Demasiada gente compra cosas que no necesita con dinero que no tiene para impresionar a gente que no le gusta - Dave Ramnsey	
La fortuna favorece a los audaces. Virgilio.
Cualquier cosa que la mente del hombre puede concebir y creer, puede ser conseguida - Napoleon Hill.
Si tu sabes lo que vales, ve y consigue lo que mereces - Rocky Balboa.
Los ilusiones se realizan cuando mantienes el compromiso con ellos - Anonimo
Que el miedo a caer no te detenga para alcanzar tus ilusiones - Anonimo.
La suerte para triunfar en la vida se llama: Creer en ti - Anonimo.
Si no puedes volar, corre, si no puedes correr, camina, si no puedes caminar, gatea, pero hagas lo que hagas, sigue adelante - Martin Luther King.
Entre las dificultades se esconde la oportunidad - Albert Einstein.
El triunfo verdadero del hombre surge de las cenizas del error - Pablo Neruda.
Caete siete veces y levantate ocho - Proverbio japones.
Cuando una puerta se cierra, aunque no lo veas, otras se abren - Bob Marley.
La mejor manera de empezar es dejar de hablar y empezar a hacer - Walt Disney.
Una persona puede hacer la diferencia, asi que todos deberian intentarlo - John F.Kennedy.
Deja de esperar que las cosas pasen. Sal ahi fuera y haz que pasen - Anonimo
El 90 por ciento del exito se basa simplemente en insistir - Woody Allen.
Si crees totalmente en ti mismo, no habra nada que este fuera de tus posibilidades - Wayne Ayer.
Las dudas matan mas ilusiones que el fracaso - Karim Seddiki.
Siempre es temprano para rendirse - Norman Vincent Peale.
Es dificil derrotar a una persona que nunca se rinde - Babe Ruth
Lo unico imposible es aquello que no intentas - Anonimo.
El exito consiste en ir de fracaso en fracaso sin perder el entusiasmo - Winston Churchill.
No puedo seguir, o No, puedo seguir: tu decides - Anonimo.
Nunca te rindas, a veces la ultima llave es la que abre la puerta - Anonimo.
Del sufrimiento emergieron las almas mas fuertes, los caracteres solidos tienen cicatrices - Khalil Gibran.
Solo una cosa vuelve una ilusion imposible: el miedo a fracasar - Paulo Coelho.
La vida comienza al final de tu zona de confort - Neale Donald Walsh.
El hombre que no comete errores usualmente no hace nada. Wolfgang von Goethe.
Cuando no hay enemigo en tu interior, el enemigo del exterior no te puede hacer sufrir. Proverbio africano.
No debemos tener miedo a equivocarnos, hasta los planetas chocan y del caos nacen estrellas - Charles Chaplin.
El fracaso es el condimento que le da su sabor al exito - Truman Capote.
Date la oportunidad de ser la persona que te gustaria ser - Donald Trump.
Si quieres conseguir algo que nunca has conseguido, tendras que hacer cosas que nunca has hecho - Anonimo.
Si crees que puedes, ya estas a medio camino - Theodore Roosevelt.
La vida es 10% lo que te pasa, y en un 90% lo que haces con lo que te pasa - Irving Berlin.
Nunca te quedes a medias, si te dedicas a algo, debes hacerlo al cien por cien, con toda tu alma - Anonimo.
Trabaja duro, en silencio y deja que el exito haga todo el ruido - Anonimo.
Nunca pares, nunca te conformes, hasta que lo bueno sea mejor y lo mejor excelente - Popular.
Entrega mas de lo que se espera de ti - Larry Page.
Ser buen perdedor es aprender como ganar - Carl Sandburg.
Nunca bajes tus metas, aumenta tus esfuerzos - Grant Cardone.
Tanto si crees que puedes hacerlo como si no, en los dos casos tienes razon - Henry Ford.
La unica parte donde el exito aparece antes que el trabajo es en el diccionario - Vidal Sasoon.
Los dos guerreros mas poderosos son la paciencia y el tiempo - Leon Tolstoi
No tener tiempo es una excusa para no comprometerse. M.J de Marco.
La tragedia no es no alcanzar tus objetivos, la tragedia es no tener objetivos que alcanzar. Benjamin Mays.
Intenta aprender algo sobre todo y todo sobre algo - Thomas Huxley.
La mente es como un paracaidas: solo funciona si se abre - Albert Einstein.
Un hombre sabio puede aprender mas de una preguntaa estupida de lo que un tonto puede aprender de una respuesta sabia. Bruce Lee.
El mejor experto tambien fue un dia aprendiz.
Somos lo que hacemos repetidamente. La excelencia, entonces, no es un acto, es un habito - Aristoteles.
Hay tres tipos de personas en el mundo: los que hacen que las cosas ocurran, los que ven como ocurren las cosas y los que se preguntan que ocurrio - N. Butler.
El cambio es siempre el resultado final de todo verdadero aprendizaje. - Leo Buscaglia.
En la vida, unas veces se gana, otras se aprende.
Tu mente es como el agua. Cuando se agita es dificil ver. Pero si le permites asentarse, la respuesta se vuelve clara - Oogway.
A los ignorantes les aventajan los que leen libros. A estos, los que retienen lo leido. A estos, los que comprenden lo leido. A estos, los que se ponen manos a la obra - Proverbio Hindu.
Jamas he conocido un hombre tan ignorante del que no pudiera aprender algo - Galileo Galilei.
Ningun viento es favorable para el que no sabe donde va - Seneca.
El mejor momento para plantar un arbol fue hace 20 dias, el segundo mejor momento es ahora - Proverbio chino.
El gran objetivo del aprendizaje no es el conocimiento, sino la accion - Herbet Spencer.
El aprendizaje es un tesoro que seguira a su ser a cualquier lugar - Proverbio chino.
Un objetivo sin un plan es solo un deseo - Antoni de Saint-Exupery.
Aprender no es prepararse para la vida. Aprender es la vida misma - John Dewey.
Los analfabetos del siglo XXI no seran aquellos que no sepan leer y escribir, sino aquellos que no sepan aprender, desaprender y volver a aprender - Alvin Toffler.
Tus clientes mas insatisfechos son tu mayor fuente de aprendizaje - Bill Gates.
Todo ser humano, si se lo propone, puede ser escultor de su propio cerebro - Santiago Ramon y Cajal.
El verdadero viaje del aprendizaje consiste no en buscar nuevos paisajes sino en mirar con nuevos ojos - Marcel Proust.
L4 1n73193nc14 35 l1 c4p4c1d4d p4r4 4d4p74r53 4l c4mb10 - 573ph3n H42k1n9.
La unica manera de descubrir los limites de lo posible es aventurarse un poco mas alla de ellos hacia lo imposible - Arthur C. Clarke.
Un experto es una persona que ha cometido todos los errores que pueden cometerse en un campo muy reducido - Niels Bohr.
Cuanto mas leas, mas cosas sabras. Cuanto mas sepas, mas lejos llegaras - Dr. Seuss.
La mente no es como un vaso que hay que llenar, sino como un fuego que alimentar.
Camina siempre por la vida como si tuvieses algo nuevo que aprender y lo haras - Vernon Howard.
La vida no va de encontrarse a uno mismo, sino de crearse a uno mismo - Geroge Bernard Shaw.
Cuando uno muestra, dos aprenden - Robert Heinlein.
Siempre estoy haciendo lo que no puedo hacer, para poder aprender como hacerlo - Pablo Picasso.
Tanto si piensas que puedes, como si piensas que no puedes, estas en lo cierto - Henry Ford.
Un gran poder conlleva una gran responsabilidad - Spiderman
Es el vecino el que elige el alcalde y es el alcalde el que quiere que sean los vecinos el alcalde - Rajoy